Este programa foi desenvolvido para extrair informações de horários de entrada e saída de um arquivo PDF e salvá-las em um arquivo CSV.
Funcionalidades:

1) Seleção de Arquivo PDF: O programa permite que você selecione o arquivo PDF contendo os horários que deseja extrair.

2) Processamento do PDF: Após selecionar o arquivo PDF, o programa lê o conteúdo do PDF e extrai as informações de datas e horários de entrada e saída.

3) Criação de Arquivo CSV: Os horários extraídos são organizados em um arquivo CSV, onde cada linha representa um dia, incluindo a data, horários de entrada e horários de saída. Este arquivo é salvo em um diretório de sua escolha.

Como Usar:
1) Execute o programa (leitorPDF.exe).

2) Escolha quandos horários tem por dia no cartão ponto que deseja ler. 2 horários, 1 de entrada e 1 de saída, ou 4 horários, 2 de entradas e 2 de saídas.

3) Clique no botão "Selecionar um arquivo PDF" e escolha o arquivo PDF contendo os horários que deseja extrair.

4) Escolha o diretório onde deseja salvar o arquivo CSV resultante.

5) Após a conclusão bem-sucedida, você receberá uma mensagem informando que o nome do arquivo e onde ele foi salvo.

Aviso: Este programa foi desenvolvido para fins educacionais e pode precisar de adaptações adicionais para atender a requisitos específicos do seu caso de uso.
Desenvolvido por Daniel Sommer: https://github.com/danisommer